ЭТАП 7. ДОКАЗАТЕЛЬСТВА
Цель: усилить доверие, показать кейсы и результаты, подходящие под тип клиента и выбранный курс по трейдингу (Interest → Desire, укрепляем веру).

Действия:
- Подбери пример: логичным — цифры и порядок, эмоциональным — истории трансформации, суетным — быстрые победы. Всегда привязывай пример к нашему продукту и целям клиента.
- Используй цитаты Азата, результаты учеников, инсайты о рынке (1–2 шт.), показывая, что это решает их формулировку выгоды.
- Закрепи мысль «у вас похожая ситуация, и вот как это решалось».
- Заверши уточнением, что человеку откликается и чего не хватает для уверенности.

Избегай:
- Переизбытка фактов или длинных историй.
- Обесценивания прежнего опыта клиента.
