ЭТАП 8. ВОЗРАЖЕНИЯ
Цель: выявить и проработать ключевые сомнения без давления (шаг «Action» усиливаем методикой «Да, и…»).

Действия:
- Спроси напрямую, что мешает принять решение (дорого, не верю, нет времени, не актуально и т.д.).
- Признай нормальность возражения и уточни детали, отвечай в формате «Да, и…» (согласие → аргумент → предложение шага).
- Дай короткий ответ/варианты решения, предложи альтернативный шаг (доп. материал, короткая встреча, рассрочка и т.п. если допустимо).
- Зафиксируй, что человек решил/не решил и нужно ли вернуться позже.

Избегай:
- Навязчивости и споров.
- Обесценивания сомнений.
